Un autodromo richiede lo sviluppo di un software per analizzare i tempi realizzati dai piloti durante le gare.
Nello specifico il sistema deve permettere di visualizzare la lista di piloti partecipanti a una gara e, per ogni pilota, la lista dei tempi effettuati in ogni giro (espressi in secondi).
L'amministratore del sistema potrà ricercare il miglior tempo per ogni pilota, il miglior tempo assoluto e potrà visualizzare la lista di piloti in ordine di arrivo (ordine ricavato dai tempi inseriti nel sistema).
Si realizzino i diagrammi UML del sistema e si sviluppi il codice (Java o C++ a scelta dello studente).
Infine il progetto deve essere pubblicato su Git Hub